ТЕМЫ ИДУТ
ВРАЗБРОС?
собрал
чек-лист
как
устроена
последовательность
тем
СОБРАЛ ЧЕК-ЛИСТ
за
учебный
год
ПРЕЖДЕ ЧЕМ ДОВЕРИТЬ
ПЛАН СЫНА
в
егэ
тренажёре
прежде
чем
доверить
приложению
план
подготовки
сына
ПЕРВОЕ
первое
ТЕМЫ ПО ПОРЯДКУ
А НЕ ВРАЗБРОС
темы
идут
в
порядке
близком
к
школьной
программе
а
не
вразброс
ВТОРОЕ
второе
СЛОЖНЫЕ ПОЗЖЕ
ПРОСТЫХ
сложные
темы
стоят
позже
простых
а
они
выдаются
случайно
ТРЕТЬЕ
третья
МОЖНО ВЕРНУТЬСЯ
К ПРОПУЩЕННОЙ ТЕМЕ
есть
возможность
вернуться
назад
к
пропущенной
теме
в
любой
момент
ВСЕ ТРИ УСЛОВИЯ
ВЫПОЛНЯЮТСЯ
в
егэ
тренажёре
все
три
условия
выполняются
на
ВТОРОЙ МЕСЯЦ
ЗАНЯТИЙ
практике
уже
второй
месяц
занятий
сын
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля